Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
最強的灰熊麥格農與來自德雷斯羅薩的暗殺者！
距離致命的死國完全填滿實驗室
只剩五分鐘。
倖存者們正衝向R棟的66號門，
那是他們唯一的逃生路線，但是…
天花板剛剛掀起了一瞬間！
瓦斯正從裂縫滲進來！
不妙。
快跑！
可是大姐，我好怕！
喂，現在不是慌張的時候，臭小子們！
站起來跑！
隊長！
你平安無事真是太好了。
所以你打敗那個鳥女了，對吧？
可是他們為什麼從前方朝我們跑來？
我以為他們留下來纏住敵人了。
G-5的部隊在我們前面？
看吧？我就說我們走錯路了。
咦？！
總之，請把我放下來！這太丟臉了！
喂你！誰他媽准你抱塔西姬的？！
索隆，你跑錯方向了！
快點，各位！
這邊！
B棟二樓－實驗室
天花板要塌了！
喬巴！這地方太危險了！
好。我能做的都做了。
我們趕快去R棟！
撐住，摩卡！我們要離開這裡了！
可惡…
我明天要怎麼吃早餐？
這真是個了不起的報仇方式。
我不得不佩服你，羅…
這真的相當令人惱火。
但你之後一定會後悔。
給我記住…
你對喬卡的過去一無所知。
那會要了你的命。
你或許在這個新時代建立了一點名聲，
但你很容易就能被取代。
這世界沒有你想的那麼仁慈。
告訴他，斯莫格。
這世界對年輕人來說太複雜了。你光憑一股氣勢往前衝-
你不必擔心我。擔心你自己吧。
這個房間很快就會完全崩塌。
再見了，海賊維爾戈。
R棟一樓
只有一個人能做出這種事…
羅！
維爾戈到底在搞什麼？！
主人！這是怎麼回事？！
有人被困在瓦礫下面！
主人！
可惡！
你把我的樂園搞得一團糟！
不知道大家是否都平安。
R棟二樓！聽得到我說話嗎？
秘密房間，回答！
我們在這裡，主人。剛剛發生了什麼事？
立刻打開通氣孔！
讓死國流進這個房間！
可…可是如果那樣做的話…
我是瓦斯。我不會死。
明…明白了。
我會降下電梯去接我們的同伴，然後-
馬上！
我說了現在馬上去做！
所以別磨蹭了，快去做！
可是下面還有一百多名士兵！
誰他媽在乎，蠢貨！
不管你們這些沒用的實驗品死多少，都沒有人會想念你們。
你們是社會的人渣！
別再杵在那裡了！聽不到我說話嗎？！
我想招募多少新部下都行！
看來他們終於認清凱薩究竟是什麼樣的人了。
那是索隆他們！
他們情況不妙。
能從這裡控制那些門嗎？
什麼？你為什麼那樣看著我？
喔，沒什麼…
當然。我現在懂了！
主人只是在演戲，為了騙過敵人！
喔…喔，原來如此！對，就是這樣！
那殺人瓦斯一定也是他計畫的一部分。我是說，他真的會傷害自己的部下嗎？
當然不會！
我們怎麼能懷疑善良的主人？我們一定是冒犯他了！
主人，通氣孔開了。
殺人瓦斯！
它進到建築物裡了！
這就對了。
你們一開始就該照我說的做。
垃圾不該試圖思考。
來吧，成為我的力量，死國！
死亡之地
這就是我研究的力量！
這會殺了你。
已經有兩個國家對我這次公開展示的武器死國產生了興趣！
兩個極度和平的國家！
人類一旦開始思考如何保護自己，
就會開始渴望殺死敵人的方法！
他們全都需要我。
我要讓這個世界充滿武器…
成為死國之王！
看好了！
住手…
他殺了我們的同伴！
他在做什麼？！
主人！
是真的。他只把我們當成實驗品！
這真是壯觀，要我自己說的話！
這毒藥純粹的效率
簡直是真正的藝術品！
那…那是…
什麼東西？！
那些人類已經…
桃，幫我照看布朗比德。
我…我會的。
喂，你要去哪裡，草帽魯夫？！
你突然臨陣退縮了？真可悲！
可是那條通道通往B棟，
那裡隨時都會被死國淹沒！
這座島上已經沒有安全的地方了！
抱歉打斷你哀傷的時刻，
但我想用一下那個控制台。
我要保護我的同伴不受瓦斯傷害！
你…你都看到了，對吧？
你這混蛋！
住手。你們全都看到了跟我一樣的景象。
是啊，沒錯。我們被背叛了！
我們完了。就算我們想反擊…
也沒有路能離開這裡！
但你也一樣！
你不是剛剛才看到
你的船長從凱薩面前逃跑嗎？！
活該！
他拋下你們去某處躲起來了！
我沒聽錯吧？
你剛剛當著我的面侮辱我的船長？
如果他只是那種會背叛船員的男人…
那對我們來說老實說可能還比較輕鬆。
可是就算我們想夾著尾巴逃跑…
他也絕對、絕對不會停止…
相信我們的力量。
到頭來，我們總是不得不順著他！
所以我們無論付出什麼代價，都得繼續不辜負他的期望！
魯夫最討厭凱薩這種人了。
魯夫絕不會原諒凱薩。
凱薩！
我看你的臉看膩了！
橡膠…
喔，對了！草帽！
不如我讓你當我的部-
灰熊麥格農！
新世界各地
這是怎麼回事？
這算什麼玩笑？
還公開實驗咧，去你的。
他…打敗了凱薩！
我們應該把這件事回報給媽媽大人。
喬卡現在被迫得有所動作了。
把這件事告訴傑克。
你確定？他不會喜歡的。
這一定是那個同盟搞的。
讓全世界都知道。
這不只是黑社會的問題了。
B棟二樓
快點！快點！快點！
撐住，摩卡。
喂喬巴，聽得到我說話嗎？
那是騙人布的聲音嗎？
繼續直走，然後下樓梯。
那是通往R棟最快的路線。
我得在瓦斯進來之前封鎖R棟。
R棟二樓·秘密房間
所以你得快一點。
知道了。謝謝！
喬巴先生！
咦？布魯克？！
不得了了！錦右衛門先生他-
錦右衛門先生被致命的瓦斯擊中了！
他死了！
我們本來去尋找錦右衛門先生的兒子。
我們停下來去救診療室裡的孩子，發現了一個女孩。
根據那個女孩所說…
什麼？
桃之助變成了一條小龍？
是的。這是秘密，但這是真的。
屍體先生，
我們不久前砍倒的那條龍會不會是…
桃之助！
我做了無可饒恕的事！
錦右衛門先生，你不能往那個方向跑！
致命的瓦斯已經蔓延到這裡了！
沒有走不過去的路，就算它充滿著火焰或瓦斯！
桃之助！
那是不可能的，錦右衛門先生！
事情就是這樣。
他怎麼能這麼魯莽？
R棟一樓
魯夫！
喔，娜美！
我好高興！你比我們先到這裡。
布朗倒在地上了。
他還好嗎？
嗯，他沒事。
喔等等。也許他不太好。
是孩子們！
看吧，桃？
那些孩子沒事的。
我的夥伴已經去救他們了。
他們有辦法搞定的。
不必擔心。
快一點！我們得趕去娜美小姐和其他人那裡！
喬巴他們還沒到嗎？
你覺得他們治療完那個女孩後還來得及嗎？
R棟與D棟之間的走廊
這有必要嗎？
這是他們用來運送SAD的台車。
大家可以搭它逃出去。
我們得盡快逃離。
草帽。
托拉，煙人！
你在這裡啊！
喂，是小斯莫！
咦？小斯莫？
真的是他。
謝天謝地你沒事。
小斯莫！
我們有好多話要說。
別大驚小怪了！
草帽仔，凱薩在哪裡？
我把他連同那扇門一起轟飛到那個方向了。
不知道他飛了多遠。
你答應過要綁架他的！
可是我不想抓那傢伙了。
就算你不想，那也是計畫的一部分。
如果他跑了你打算怎麼辦？
誰在乎那傢伙啊？
別憑你的一時興起改變我們的計畫。
我真不該把這件事交給你。
我們去追他！
讓我們把時間稍微往回倒。
在龐克哈薩德附近的天空中…
這次任務完成後，他也就完了。
唐吉訶德海賊團
僕從/暗殺者，貝比5
等我回去就解決他。
武器果實，
武器化身體的人類
那個混蛋，喬卡！
他殺了我珍貴的未婚夫，還連同一整座城鎮！
我不會讓他活著！
這已經是他第八次殺死我答應要嫁的男人，還連同八座城鎮了！
他為什麼總是要毀掉我的幸福？
少主就是這樣表達他的愛。
唐吉訶德海賊團
戰鬥員，巴法羅
少主把你當成親妹妹看待。
旋轉果實，旋轉人類
所以他才會毀掉那些城鎮。
你該學學怎麼拒絕求婚。
我幹嘛那麼做？他需要我！
我對你一見鍾情。
請嫁給我。
你那種從不拒絕任何人的毛病，得想點辦法才行。
你訂閱五十份報紙這件事很奇怪。
你借太多錢給別人，
還被人慫恿買太多東西。
你現在到底欠人家多少錢？
閉嘴！我欠九千八百萬貝里。
這是我的人生。讓我做我想做的事。
喔，好。借我兩百萬！
他需要我！
呃…你什麼時候需要？
我回去後想去賭場。
那等我們完成這次任務，我馬上把錢給你。
我會完成分配給我的任務，但我絕對會殺了那個喬卡。
我看到了。
是龐克哈薩德！
整座島都被凱薩的瓦斯覆蓋了。
不知道我能不能把瓦斯炸掉。
交給我吧！跳到我上面去，貝比5。
看好了！我的力量就像颱風。
陣風：又三郎！
如果我們在那裡等，
凱薩、莫奈和維爾戈就應該會來找我們。
可是我想趕快回家
好在賭場玩輪盤。
是油輪爆炸了嗎？
不，有東西撞上了它。
下面有個人。
凱薩·克勞恩？！
德雷斯羅薩
喬卡，這是巴法羅從龐克哈薩德呼叫。
我們剛抵達龐克哈薩德。
不知為何有個被打得遍體鱗傷的凱薩主人從島上飛了出來。
那是什麼意思？
立刻回收凱薩的身體並返回德雷斯羅薩。
咦，那莫奈和維爾戈呢？
一定有原因。照他說的做就是了。
明白了，喬卡。
真是個蠢貨。
喂你們這些臭小子，老天是站在我這邊的。
只要我有凱薩，我就能輕易製造出更多SAD。
你有看到油輪甲板上有什麼東西在動嗎？
沒有，在那種瓦斯裡不可能有人能活下來。
機器人？！
那是什麼鳥？